[انظر حولك]
[ألا يمكنك أن ترى كل هذه العجائب]
[منتشرة أمامك]
الغيوم التي تحوم حولك
السماء الزرقاء شديدة الصفاء
[الكواكب في مداراتها]
[القمر والشمس]
[هذا الانسجام التام]
[لنبدأ التسائل]
[أليس هذا الدليل كافيا بالنسبة لنا؟]
[أو هل نحن كفيفون لتجاهل كل هذا؟]
[لا، علينا فقط أن]
[نفتح أعيننا وقلوبنا وعقولنا]
[إذا كنا نتآمل بالشكلِ الصحيح، سنرى العلامات]
[لا يمكننا أن نبقي مختبئين من الحقيقة]
[وندعها تفاجئنا]
[إحمينا بالشكل الأفضل لنا يا الله ]
[ أرشدنا في كل يوم يا الله ]
[إبقنا قريبين منك]
[حتى النهاية ]
[انظر داخل نفسك ]
[هذا النظام المثالي]
[ الذي يختبئ في خلاياك]
[يجري في أوردتك]
[ماذا عن الغضب والحب والألم؟]
[وكل الأشياء التي تشعر بها]
[هل يمكنك لمسها بيدك؟]
[هل هي موجودة حقًا؟]
[لنبدأ التسائل]
[أليس هذا الدليل كافيا بالنسبة لنا؟]
[أو هل نحن كفيفون لتجاهل كل هذا؟ ]
[لا، علينا فقط أن]
نفتح أعيننا وقلوبنا وعقولنا]
[إذا كنا ننظر حقًا، فسنرى العلامات]
[لا يمكننا أن نبقي مختبئين من الحقيقة]
[وندعها تفاجئنا]
[إحمنا بالشكل الأفضل يا الله]
[أرشدنا كل يوم يا الله]
[إبقنا قريبين منك]
[حتى النهاية]
[عندما يولد طفل]
[عاجز جدا وضعيف]
[وأنت تشاهده ينمو ]
[فلماذا تنكر ما أمام عينيك؟]
[أكبر معجزة في الحياة]
[علينا فقط]
أن نفتح عيوننا، قلوبنا وعقولنا
إذا كنا ننظر حقًا، فسنرى العلامات
لا يمكننا أن نبقي مختبئين من الحقيقة
وندعها تفاجئنا
إحمنا بأفضل السُبل يا الله
أرشدنا كل يوم يا الله
أبقنا قريبين منك
حتى النهاية
لنفتح أعيننا وقلوبنا وعقولنا
سنرى العلامات عندما ننظر بالشكل الصحيح
لا يمكننا أن نبقي مختبئين من الحقيقة
ونتركها تفاجئنا
إحمنا بأفضل السبل يا الله
إرشدنا كل يوم يا الله
إبقنا قريبين منك
حتى النهاية
الله أنت خالق كل شيء
نحن منك
يا رب، نحن نرفع أيدينا
إلى الأبد شاكرين لك ...
الحمد لله (الحمد لله)